Vatariri pasi rose, tagamuchira Shoko raMwari.
Inyasha dzinoshamisa.
Ndiye Mwari watinoshumira.
Ndirikuona kuporesa kwaMwari, kudzikinura kwaMwari kuchikubata iwe.
Ndiri kuona dzikinuro yaMwari ichikubata.
Chimwe chinhu chatinofanira kuziva -
Mwari haazotisunda kuti tinamatire chimwe chinhu chisingatenderwi neMagwaro.
Mwoyo wako unofanira kuita zvinorehwa ne Shoko.
Mwoyo wako unofanira kuita zvinorehwa ne Shoko nokuti Mwari haazondisunda
kuti ndinamatire chimwe chinhu chisingatenderwi neMagwaro.
Gashira mwoyo unonzwa!
Mwoyo unonzwa mwoyo unoteerera.
Gamuchira, muzita raJesu!
Ndinorayira dzikinuro iyoyo pauri, nezita raJesu!
Dzikinurwa, nezita raJesu!
Ndinorayira mweya yese yetsvina inoshanda muupenyu hwako kuti ibve, muzita raJesu!
Siya vanhu vangu!
Mweya wekukundikana,
mweya wezvipingamupinyi,
mweya wezvityiso,
mweya wekutambudzika - siya vanhu vangu!
Chero cheni ipi zvayo iyo satani angave akashandisa,
chero chipi zvacho icho satani angave akashandisa kukubatanidza iwe kwaari -
ngachidamburwe, muzita raJesu!
Ndiri kunzwa cheni dzichiwa -
cheni dze kutambudzika,
cheni dze zvipingamupenyi,
cheni yekukundikana,
cheni dze hosha.
Muzita raJesu Kristu, gamuchira nzira itsva!
Gamuchira chinangwa chitsva!
Gamuchira nzira itsva!
Gamuchira chinangwa chitsva, muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda MuZita raJesu
Ndiri kunzwa budiriro!
Budiriro!
Mubhizimisi rako - budiriro!
Mubasa rako - budiriro!
Muwanano yako - budiriro!
Muhutano hwako - budiriro!
Muzita raJesu!
Pemberai!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda MuZita raJesu